这些女人可以做任何事情，只是因为他们不能代表我应该那样做，
就像您杰出的天使一样，您有一个新的客户，她怎么了，我不能
晚上睡觉我是产品的首席程序员，可以彻底改变
电力行业，但有可能被武器化，我
我也是，我不是简
您是谁，向我们的代理机构致以深深的欢迎
之所以存在是因为传统的执法手段无法维持哦，我不喜欢
你们那个男孩就像间谍一样，谢谢你们戴我的脸哦，天哪
你有没有做我的压缩他的颈动脉和他的脑干去氧
好吧，听起来很痛苦，不要担心他会醒来，除非他不
Sabina运行地面游戏sanyo的东西，让我们在武器变身之前得到它
每个坏家伙最喜欢的新玩具都会把她带到壁橱里，为她振作起来
我们需要一些假发玩具
我们仍然在第一个壁橱里，还有另一个壁橱，让我们停下来
触碰其中的一些打击[音乐]
简，你在和一个英俊的书呆子主持人调情吗
[音乐]感觉如何，因为它看起来像它
感觉真的很好，我感觉很好
[音乐]
早上好天使早上查理
我过着美好的生活，除了一件事情，我已经做了所有的事情
我不知道杀死一个人的感觉我说你永远也不会绕过
从头开始，你要解雇我，至少可以让我走了吗？
这个星期差不多是三个人的星期五，我值得吃那顿饭，请不要
让我打电话给安全需要离开城市的地方，请考虑一下这是您的
好好地吃祈祷爱的时刻，希望您过得愉快，不要犹豫
给我打电话，如果你需要什么我就在路上我要发短信给你
如果您打电话给我但我不代答的地址，我被一个人客观化和折磨
乡下人
[音乐]我不是真的这么想
[音乐]
一个男人只能花那么多的时间才变得越来越容易
那是战斧税务书文化专项大王耶稣
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
将要保存它们[音乐]
我们所知道的世界在2018年结束了地球与月球之间的战争
纳粹导致了全面的核毁灭
康复比赛的最后幸存者在避难所的黑暗面避难
月亮，流亡人类的残余物在前纳粹分子的新家
根据
[音乐] [掌声]
月亮不会在这里长久，我们要去的中心
显然是Paulo的地球，希望找到一件事可以
基本上拯救了我妈妈
好的，我可以去吗
[音乐]学生在线
圣地吧
那是什么
托马斯·阿尔瓦·爱迪生（Thomas Alva Edison）和我的孩子们被抓到了罐子里，但是直到现在
闪过夜空，未来就在这里
哦，我是George Westinghouse Nikola Tesla，但我不是最大的提供者
世界上的电力要比爱迪生好
你这是今天美国最聪明的人的一场战斗
控制这个潮流的人成为可能
控制未来我希望您带来了想要成为的支票簿
记得这是拍总统的简单镜头，但是如果您喜欢我所说的话
留下的遗产比你发现的世界更好
凭空建立奇迹我正在研究新事物，以至于
世界永远不会是同一先生。爱迪生成功，他将把我们送回
到目前为止，我们可能永远也无法恢复，有时我们必须在规则之外进行工作才能获得
没错，这就是您真正赢得胜利的方式，您得到了秃and和每一次冒险，但
我是否提到他的系统使他的电流致命，杀死了他正在玩的人
肮脏的你也可以，你看不到运动的真正力量
事情不是CD圣徒对货币的讲话，这是成本负担得起的
西屋我的马达，这就是我们被解雇的未来
我们永远都不会再被命名为特斯拉，我们的未来也不会
因恢复而获得砖头补偿我拥有更好的系统Westinghouse Electric
会忍受光之城，但我已经在我的想象中建造了它，
完全有可能您会危及生命
今晚有2千8百万人，事情可能会改变，这是她的权利
只有一个人会升起
所以您发明或解决问题的方式会辐射出让您选择我的原因
我很喜欢你的照片，你脸上有这种悲伤的表情，我为此感到抱歉
你该死，所以我发生了什么事，你以为我们很高兴吗，不，我想
我们要出去逛逛，也许会彼此认识，你转弯了一下
回到这里，你现在走，你为我走下车
[音乐]
你想要什么我想吵架
杀手警察杀死了自己，这是自卫，我们什么也没有了
哦，真的在课堂上的黑酒吧里
只要我的女士怀念我，就不会破坏世界
我需要成为你的遗产吗
[音乐]
我认为一切都注定要让我问你一个问题，你认为他是黑人吗
您认为他们是您的人民[音乐]
她会忘记的
[鼓掌] [音乐]
街道是战区
是啊
我的意思是看到我不留在电话中，这已经摆脱了
每个可能说鬼话的人都在这里做菜鸟哇哇哇
放松所有的杯子，是的，如果没有戴上身体凸轮，这不是它的外观
但是我们有一个幽灵，这很好，我想西蒙，你会带到我的床底下
让你离开这里不要傻
他只想要被枪杀的营地
你不能在这里与警察一起他们会帮助你的是警察
他们开枪射击了我，她无法回到现场上传录像
相机，这个城市的每个犯罪分子的警察都来找她讨价还价
在你的头上你要做什么我要揭露它
如果这里是
一切都在此之前，你还在玩
[音乐]我们还活着吗
我们现在很难做出选择，您是我们中的一员吗
他选择了她身边的谋杀手段谋杀没关系
[掌声]
[音乐]
太平洋局势
远比报道的珍珠藏有最大的情报故障更糟糕
美国历史上的[音乐]
日本人正在计划更大的目标，那么目标是什么
我们认为这是中途
华盛顿不同意
华盛顿错了
今天我们要失败了[音乐]
[鼓掌] [音乐]
也许证明美国海军是个玩笑
[音乐]
记住这一刻，以求一生
[音乐]好吧，博士麦圭尔
斯蒂芬妮5:00早上很高兴认识你，向迈克尔咨询这个问题。
是的，我看起来很完美吗？迈克尔·菲斯克（Michael Fisk）是我以为已经知道的那个人
全部解决，然后他自杀了
我需要找到我需要再喝一杯的原因
我正在寻找有关迈克尔·菲斯克（Michael Fiske）逝世的报告，我叫
Spiros Spiros Sparrow来自希腊的Papadopoulou色情，是的，对不起，我没有
得到你的名字，你是谁，这是我的好朋友Spiros，所以我开始形象
随地吐痰的图像-如果凯莉（Carrie）不能停止地踩蛋黄酱，则您将绵羊放得更远
可以解释你好吗，我的天哪，在这上面还有很多事情要做
我要找到的所有东西都可以洗完澡
也许我希望我明天开始，不，你在浪费时间
这些案例没有答案，像是一些连环杀手类型的东西
这里先生。菲斯克对您的损失深表歉意，我们调查了所有可疑死亡事件
看来先生。菲斯克（Fiske）可能已经被缠扰了，这就是你是那个
未经审查的生活不是我，你现在的生活如何失败
[音乐]生活比一切都重要
也许他只是意识到一旦打开它
[音乐]
所以告诉我您做了很多这样的事，在计算机服务中遇到了很多人
如果-很好，那总是一样，你的意思是他们很特别，然后他们下来
但这次我要告诉自己做好准备，现在哪个天文学家会有所不同
教授一秒钟我的心我的名字其实很多布赖恩·罗伊
到未来情感影像在那里价值将近三百万台摄像机
很多你该死的赌注，我要取消的是，你的孙子现在还为时过早
离他这么近
我非常喜欢你，你知道你是谁吗
你是这个星球上唯一让我感到我并不孤单的人
我知道有关您的真实信息，您不想做这个罗伊（Roy）
[音乐]
肾上腺素游戏
如果您似乎已经过去了足够多的时间，该怎么办？
一生
我只是眨眨眼，你不只是永远，你知道这是非常奇特的事情
你永远都不会想像你们之间的秘密魔鬼
和死者你不认识他
[音乐]